What? Cancel our last live show?
Apa? Batalkan persembahan langsung terakhir kita?
Yeah.
Ya.
I don't think any of you
Saya tidak rasa kalian
have the thing it takes to fill the hall up anymore.
mampu membuat persembahan yang menarik lagi.
I think it's better for you this way too.
Saya rasa ini jalan yang terbaik untuk kalian.
Boss! Please wait, Boss!
Bos! Tunggu dulu, bos!
Our last live is something
Persembahan langsung terakhir kami
that I went out of my way to get to.
diusahakan dengan bersungguh-sungguh.
Well, you see this is all business.
Ini adat resam perniagaan.
I can't go through with something that I know
Saya tidak boleh teruskan sesuatu
is going to put us in the red.
yang menyebabkan kerugian banyak.
Then, just how do you propose we say goodbye to our fans?
Bagaimana kami mahu mengucapkan selamat tinggal kepada peminat?
Why don't you write about it on your website or something?
Apa kata kalian tulis mengenainya di laman web kalian?
I can write it for you again like last time. Would you like me to?
Saya boleh buat untuk kamu seperti sebelum ini. Kamu mahu?
But you'll still have to work another six months for me.
Tetapi kamu perlu bekerja dengan saya selama enam bulan lagi.
As for variety shows and talk shows,
Untuk rancangan aneka ragam dan rancangan temu bual,
you're still worth some value.
bakat kamu masih berharga.
You've gotta be kidding.
Kamu tentu sedang bergurau.
If you're not going to let us do our last live show,
Jika kamu tidak mahu kami buat persembahan langsung terakhir kami,
I'll quit right this.
saya akan berhenti dengan serta-merta.
Just fine with me!
Saya tidak kisah.
But if you quit while the contract is still valid,
Tetapi jika kamu berhenti semasa kontrak kamu masih sah,
you're paying me for damages incurred.
kamu harus membayar ganti rugi.
Okay. Bye.
Okey. Selamat tinggal.
A bright step forward to a prosperous future.
Langkah besar demi masa depan yang makmur.
My heart is of course prepared for what is to come!
Sudah tentu hati saya bersedia menghadapi apa yang mendatang.
The stage today is at a TV station.
Pentas kita untuk hari ini ialah stesen televisyen.
In a glamorous world of masks,
Di dalam dunia topeng yang glamor,
there is danger of real faces being exposed.
ada risiko wajah sebenar didedahkan.
He sees through the one and only truth.
Hanya dia yang mampu melihat kebenarannya.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Penampilan seperti kanak-kanak dengan kepintaran lelaki dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tiada kes yang tak dapat diselesaikan oleh Detektif Conan.
"Devil at the TV Station".
"Syaitan Di Stesen Televisyen."
-What? -What?
-Apa? -Apa?
You mean the location that the TV station
Maksud kamu, lokasi penggambaran stesen televisyen itu
was going on was cancelled?
akan dibatalkan?
No joke?
Kamu tidak bergurau?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I was really looking forward to it.
Saya rasa sangat teruja mahu melihatnya.
Yes. We thought we would be seeing...
Ya. Kami sangka kami akan lihat...
-I'm so sorry. -a new Jocker monster.
-Maafkan saya. -raksasa Jocker yang baru.
I was looking forward to eating box lunch on location.
Saya sudah tidak sabar mahu makan bekal makanan di lokasi.
The staff member was an acquaintance of mine,
Kawan saya salah seorang staf di stesen televisyen itu,
so I got to invite you over,
sebab itulah saya dapat jemput kalian
but they don't seem to be able to cope with spectators now.
tetapi mereka sudah tidak boleh melayan penonton.
So, I'm really so sorry!
Jadi, saya minta maaf.
No, it's okay.
Tidak, tidak mengapa.
I'm so sorry.
Maafkan saya.
Well, all's well
Tidak mengapalah
because we did get to specially come into the TV studio after all.
kerana kami masih dapat masuk ke studio televisyen.
So, why don't we go look around here?
Jadi, apa kata kita berjalan-jalan di sini?
Right!
Betul.
I'll bet there're many famous people here!
Saya yakin ada ramai orang yang terkenal di sini.
I'd like to see the weather lady!
Saya mahu jumpa pegawai kaji cuaca itu.
I'd like to see Toraya!
Saya mahu jumpa Toraya!
I want to see Yak!
Saya mahu jumpa Yak!
Hey, a popular idol, Ms. Yoko Okino,
Hei, seorang bintang pujaan, Cik Yoko Okino
is right before your eyes.
sedang berdiri di hadapan kalian.
Good morning, Yoko!
Selamat pagi, Yoko!
Good morning.
Selamat pagi.
It's Ms. Kazuka Inoue! See.
Itu Cik Kazuka Inoue! Lihat.
Really!
Benar.
The gourmet lady.
Pengacara rancangan makanan itu.
"Kazuka Inoue" -Yoko.
"Kazuka Inoue" -Yoko.
Take it easy on me today, okay?
Semoga kamu berlembut dengan saya hari ini.
Same to you!
Kamu pun sama.
Her parents run a noodle shop, right?
Ibu bapanya memiliki sebuah restoran, bukan?
I wonder if they serve eels over rice.
Adakah mereka menjual nasi dengan belut?
Oh, come on, Genta.
Tolonglah, Genta.
Kazuka Inoue, birthday May 13th.
Kazuka Inoue, lahir pada 13 Mei.
166 centimeters tall.
Berketinggian 166 sentimeter.
Good morning.
Selamat pagi.
-Good morning! -Good morning.
-Selamat pagi! -Selamat pagi.
"Azusa Yamamoto" -Good morning.
"Azusa Yamamoto" -Selamat pagi.
It's Ms. Azusa Yamamoto, Genta!
Itu Cik Azusa Yamamoto, Genta!
Famous people here there and everywhere.
Orang ternama ada di mana-mana.
Yoko Okino, Kazuka Inoue, Azusa Yamamoto.
Yoko Okino, Kazuka Inoue, Azusa Yamamoto.
Hey, you guys...
Hei, kalian...
But how lucky to see so many idols so soon!
Bertuah sungguh dapat berjumpa ramai bintang pujaan!
-Yep! -Right!
-Ya! -Betul!
You all look familiar.
Saya rasa seperti pernah berjumpa kalian.
I think I've seen you somewhere before too.
Saya juga rasa seperti pernah nampak kalian.
You probably saw us in the papers or something!
Mungkin kalian nampak kami di surat khabar.
Because we are...
Kerana kami...
-the Youth Detective Squad! -The Youth Detective Squad!
-Skuad Detektif Cilik! -Skuad Detektif Cilik!
-Youth Detective Squad? -Youth Detective Squad?
-Skuad Detektif Cilik? -Skuad Detektif Cilik?
Right, we're the Youth Detective Squad!
Betul, kamilah Skuad Detektif Cilik!
We've arrested a lot of bad guys!
Sudah ramai penjenayah yang kami tangkap.
Yes!
Ya!
Really?
Benarkah?
Wow!
Wah!
Well, it's really no big deal...
Sebenarnya, kami tidaklah sehebat mana...
Conan here in particular is special.
Conan sangat istimewa.
He's a famous detective trained by Mr. Mouri.
Dia seorang detektif terkenal yang dilatih oleh Encik Mouri.
You mean that famous Mr. Mouri?
Maksud kamu, Encik Mouri yang terkenal itu?
Yes! Kogoro Mouri!
Ya. Kogoro Mouri.
He's a great fan of mine!
Dia peminat saya yang hebat.
Come to think of it,
Bila difikirkan semula,
he's well known for being a fan of yours.
dia terkenal kerana dia peminat kamu.
I guess questions involving cases and deductions
Maksudnya, soalan berkenaan kes dan deduksi
are all yours, Yoko.
akan dijawab oleh kamu, Yoko.
Not really!
Tidak.
What questions?
Soalan apa?
We're shooting a quiz program today.
Kami ada penggambaran rancangan kuiz hari ini.
All three of us
Kami bertiga
are challenging each other answering the questions.
akan saling menjawab soalan.
I see. That's why you said to take it easy on you.
Begitu rupanya. Sebab itu kamu harap dia akan berlembut dengan kamu.
Yoko, forget that we're friends today.
Yoko, lupakan persahabatan kita hari ini.
I'm going to be a devil today
Saya akan berkelakuan seperti syaitan hari ini
and I'm going to win no matter what!
dan saya akan menang tidak kira apa yang berlaku.
What? Oh, no. A devil?
Apa? Oh, tidak. Syaitan?
A devil.
Syaitan.
A devil, she says.
Dia sebut syaitan.
What's the matter, Ayumi?
Kenapa, Ayumi?
-It appeared! -It appeared!
-Sudah muncul! -Sudah muncul!
So I'll bet you're the new monster
Jadi kamulah raksasa terbaru
that's appearing in Kamen Yaiba?
yang akan muncul di Pahlawan Yaiba?
I'd say he's more like
Saya rasa dia lebih sesuai menjadi
the new executive of the evil organization rather than a monster.
pegawai eksekutif organisasi penjahat daripada menjadi raksasa.
He's the new boss! I'm sure he's the boss!
Dia raksasa baru! Saya yakin dialah raksasa baru.
What's with you, Brats?
Kenapa dengan kalian?
You mean you guys really don't know who I am?
Maksud kalian, kalian tidak kenal siapa saya?
-No. -No.
-Tidak. -Tidak.
Nope.
Tidak.
I've really fallen to the pit.
Nampaknya inilah era kejatuhan saya.
Well, I guess you're not all that wrong in saying
Nampaknya, kalian tidak salah apabila kalian kata
that I'm a monster that appears in Kamen Yaiba.
sayalah raksasa yang muncul di Pahlawan Yaiba.
Good morning!
Selamat pagi!
I wonder who he is?
Siapa agaknya dia?
I've never seen him before.
Saya tidak pernah nampak dia.
Neither have I.
Saya pun.
He's the vocal for a rock group called Styx III.
Dia vokalis untuk Styx III, sebuah kumpulan rock.
Mr. Satan Onizuka!
Mr. Satan Onizuka!
"Satan Onizuka (32), vocalist for Styx III"
"Satan Onizuka (32), vokalis untuk Styx III."
I heard that he's going to be appearing on a variety show today.
Dengar kata, dia akan muncul di sebuah rancangan aneka ragam hari ini.
A rock singer appearing on a variety show.
Seorang penyanyi rock muncul di rancangan aneka ragam.
I guess the world of devils is going through tough times too.
Nampaknya dunia syaitan juga sedang menghadapi masalah.
Onizuka? Satan.
Onizuka? Satan.
Satan? Onizuka Satan?
Satan? Onizuka Satan?
Satan Onizuka?
Satan Onizuka?
What's up, Mitsuhiko?
Kenapa, Mitsuhiko?
It's nothing.
Tiada apa-apa.
Satan Onizuka...
Satan Onizuka...
I've heard this name somewhere before, I think.
Saya rasa saya pernah dengar nama ini.
I remember!
Saya sudah ingat.
My older sister is Satan Onizuka's fan,
Kakak saya peminat Satan Onizuka,
and she asked me to do her a favor!
dan dia telah meminta pertolongan.
She asked me to get his autograph for her
Dia suruh saya dapatkan autografnya
if I get to see him at the TV station!
jika saya terjumpa dia di stesen televisyen.
I've got to go after him right away and get his autograph!
Saya perlu kejar dia dan dapatkan autografnya.
But he seems to have gone some place already.
Tetapi nampaknya dia telah pergi ke tempat lain.
Talk about exaggerating.
Kamu memang melebih-lebih.
Now, now.
Sudah, sudah.
If we ask Yoko where his dressing room is,
Jika kita tanya Yoko di mana bilik bersiapnya,
I'm sure we can.
pasti kita akan berjumpanya.
Right, Yoko?
Bukankah begitu, Yoko?
Huh? Where's Yoko?
Apa? Di mana Yoko?
Yoko was here just a second ago...
Yoko ada di sini tadi...
Oh, the AD came to get her just a while ago
Oh, penolong pengarah datang tadi
saying that it was time for her to go on air.
dan kata sudah tiba masanya untuk dia bersiaran.
He took the two challengers along too.
Dia juga bawa kedua-dua pencabarnya itu.
Well, I guess we'll just have to find her on our own.
Nampaknya kita perlu cari dia sendiri.
True!
Betul!
I mean we know that he's here in the TV station after all.
Kita semua tahu dia ada di stesen televisyen ini.
Yes!
Ya!
Let's go look for him together!
Mari kita cari dia bersama-sama.
"Satan Onizuka"
"Satan Onizuka."
Huh?
Apa?
Mr. Satan.
Encik Satan.
You're already here.
Kamu sampai awal.
I thought you were supposed to come in after noon?
Bukankah kamu patut datang pada waktu tengah hari?
Yeah, I came early because I had nothing to do.
Ya, saya datang awal kerana saya ada masa terluang.
So, won't you order me a take out meal, manager?
Jadi, apa kata kamu buat pesanan makanan untuk saya, pengurus?
I didn't have lunch yet.
Saya belum makan tengah hari.
Okay, no problem.
Okey, tiada masalah.
So, what would you like?
Jadi, apa yang kamu mahu?
Tenpuku-tei's ramen and...
Ramen dari Tenpuku-tei dan...
Tenpuku-tei's ramen.
Ramen dari Tenpuku-tei.
Fried rice from Janjanken.
Nasi goreng dari Janjanken.
Janjanken's fried rice and...
Nasi goreng dari Janjanken dan...
That's right, I want to eat Eirinan's dumplings.
Ya, saya mahu ladu dari Eirinan.
Erinan's dumplings.
Ladu dari Eirinan.
Ramen, fried rice, dumplings...
Ramen, nasi goreng, ladu...
You mean you want all three dishes from a different shop?
Kamu mahu ketiga-tiga hidangan ini dari kedai yang berbeza?
Since they are all Chinese dishes, why not order them from the same shop?
Semuanya makanan Cina, apa kata kita beli dari kedai yang sama?
Who cares!
Siapa peduli?
I want that certain dish from that certain shop!
Saya mahu makanan dari kedai-kedai itu.
Besides, I go to all three shops often to eat,
Lagipun, saya selalu pergi ke kedai-kedai ini,
so I'm sure they'll bring my order even it's only one dish each.
jadi saya yakin mereka akan menghantarnya, walaupun hanya satu hidangan.
By the way,
Oh, ya...
did you find that mirror?
kamu jumpa cermin itu?
Yes!
Ya.
An acquaintance of mine seems to have found something similar,
Kawan saya terjumpa sesuatu yang kelihatan lebih kurang sama,
so I was thinking of going to that shop now.
jadi saya mahu pergi ke kedai itu sekarang.
Is that right?
Yakah?
Thanks.
Terima kasih.
It just has to be that mirror,
Saya tetap mahukan cermin itu,
or I just can't seem to get myself into make-up mode.
atau saya tidak boleh mengenakan solekan.
Okay, I'll be on my way then, to go get it.
Okey, saya mahu pergi mengambilnya.
And...
Dan...
after I eat lunch, I'll catch some sleep,
selepas makan, saya mahu tidur.
so, don't wake me up, okay?
Jadi, jangan kejutkan saya, okey?
Yes, sir.
Baiklah.
I had it out with boss last night,
Saya bergaduh dengan bos semalam,
and couldn't sleep because I was bothered about it.
jadi saya tidak dapat tidur kerana saya terlalu resah.
Boss is here too, isn't he?
Bos ada di sini, bukan?
Yes.
Ya.
I'm sure he's in the reception room on the second floor.
Saya yakin dia ada di bilik sambut tetamu di tingkat dua.
I'll be on my way then.
Saya pergi dahulu.
After I finish shooting, I want to go apologize.
Selepas habis penggambaran, saya mahu meminta maaf.
Good idea.
Idea yang bagus.
TV stations are so complicated
Stesen televisyen sangat rumit
that it's hard to tell what's where.
jadi saya tidak tahu di mana semuanya berada.
I'll bet it's even hard to find the restroom.
Saya yakin lebih susah untuk kita cari tandas nanti.
It's like a labyrinth.
Tempat ini penuh dengan jalan yang berselirat.
I think it's better to ask someone, after all.
Saya rasa lebih baik kita tanya sesiapa.
I guess so.
Saya juga rasa begitu.
Yes!
Ya!
"Meeting Room"
"Bilik Mesyuarat."
You're early!
Kamu tiba awal.
I thought the meeting was scheduled to start from 2:00?
Bukankah mesyuarat dijadualkan bermula pada pukul 2:00?
Oh, it's you.
Kamu rupanya.
I'm sorry about last night.
Maafkan saya tentang kejadian semalam.
Are you going to have a meeting at the TV station, Boss?
Adakah kamu akan mengadakan mesyuarat di stesen televisyen, bos?
I want to have them use one of the actors of my company
Saya mahu mereka gunakan khidmat pelakon syarikat saya
as a regular on the new program, so I'm putting in a request.
dalam sebuah rancangan, jadi saya sedang mengemukakan cadangan itu.
Don't you have to take a program from 2:00 yourself too?
Kamu juga ada penggambaran pada pukul 2:00, bukan?
-Are you ready for it? -Yes.
-Kamu sudah bersedia? -Ya.
All I need is 30 minutes. That'll be more than enough.
Saya hanya perlukan 30 minit. Itu sudah lebih daripada cukup.
Right, about that matter...
Oh, ya. Tentang hal itu...
I already refused.
Saya sudah menolak.
I know you're not feeling good about it,
Saya tahu kamu tidak menyukainya,
but I did so for your sake too.
tetapi saya buat begitu demi kebaikan kamu.
Forget it, let's not talk about that.
Lupakan saja, berhenti bercakap tentangnya.
By the way, what do you think of this raincoat?
Oh, ya. Apa pendapat kamu tentang baju hujan ini?
It's light and water-proof.
Ia ringan dan kalis air.
And above all, it's cheap!
Yang paling penting, ia murah.
I guess it's good.
Ia kelihatan bagus.
And, what I like most of all about it
Dan apa yang saya suka mengenainya
is when you pull the hood over your head like this...
ialah apabila kamu tarik hudnya ke atas kepala seperti ini...
It's a superb item that keeps blood
Ia sangat bagus kerana ia menghalang darah
from splattering on your body.
daripada terkena badan kamu.
"Satan Onizuka"
"Satan Onizuka."
There it is!
Inilah biliknya.
Satan Onizuka.
Satan Onizuka.
I'm sure it's here.
Saya yakin inilah biliknya.
Lucky you, Mitsuhiko!
Kamu sangat beruntung, Mitsuhiko!
Yes!
Ya!
But I wonder if it'll be okay?
Tetapi bolehkah saya buat begini?
To just go in like that without an appointment.
Saya mahu masuk tanpa menetapkan janji temu.
Maybe he's going to scold us with that frightening face.
Mungkin dia akan marah kita dengan mukanya yang menakutkan itu.
We'll be fine!
Kita akan baik-baik sahaja.
There are many people walking the corridor,
Ada ramai orang sedang berjalan di koridor,
so if things start looking bad, we can call for help.
jadi jika keadaan jadi teruk, kita boleh minta pertolongan.
What? Why call for help?
Apa? Kenapa kita perlu minta pertolongan?
Okay, I'm going to knock on the door then!
Okey, saya akan ketuk pintunya.
Hey!
Hei!
No!
Tidak!
Satan is sleeping now.
Satan sedang tidur sekarang.
He's sleeping?
Dia sedang tidur?
Yes.
Ya.
I'm going to sleep.
Saya mahu tidur.
If I don't sleep, I can't build up my evil powers.
Jika saya tidak tidur, saya tidak boleh kumpul kuasa jahat saya.
I... I'm sorry,
Maaf... Maafkan saya,
but if it's okay with you, may I have your autograph?
tetapi jika kamu tidak kisah, boleh saya dapatkan autograf kamu?
My... my older sister is a great fan of yours.
Kakak... kakak saya meminati kamu.
What's her name?
Siapa namanya?
Asami.
Asami.
The kanji character is "Asa" as in morning and "mi" as in beautiful!
Huruf kanjinya ialah "Asa" untuk pagi "mi" untuk cantik.
My follower, Asami.
Peminat saya, Asami.
Here you go!
Sudah selesai.
Thank you very much!
Terima kasih banyak-banyak.
So now, your older sister
Jadi sekarang, kakak kamu
is a member of our evil group.
ahli kumpulan jahat kami.
It's origami!
Itu origami!
Hey, hey!
Hei, hei!
There're so many paper cranes!
Ada banyak burung jenjang kertas.
You're right!
Betul kata kamu.
Did you fold all this, Satan?
Kamu yang melipatnya, Satan?
Yeah. Sometimes, I do things that humans do
Ya. Kadang-kadang saya buat apa yang manusia buat
while I'm waiting.
sementara menunggu.
All I got to fold today were those five though.
Tetapi saya hanya dapat melipat lima sahaja hari ini.
What's this ruler for?
Apa kegunaan pembaris ini?
Using a ruler
Bila menggunakan pembaris,
helps me fold the cranes neatly and nicely.
saya dapat melipat origami dengan kemas dan cantik.
But a devil folding origami
Tetapi tidak sesuai
is sort of image breaking, isn't it?
bila syaitan membuat origami, bukan?
Yeah, that's why I tell all my followers
Ya, sebab itulah saya suruh peminat
to keep it a secret.
menyimpan rahsia ini.
I tell them that I'll curse them to death
Saya akan sumpah mereka sehingga mati
if they let the word out!
jika mereka beritahu rahsia ini.
Okay!
Okey!
That's right, Satan.
Oh, ya. Satan.
I found the mirror you were looking for.
Saya sudah jumpa cermin yang kamu mahu itu.
Well...
Jadi...
This is the one, right?
Ini yang kamu mahu, bukan?
Here you go.
Nah.
This is it, this!
Inilah yang saya mahu!
With this, I'll be able to put on make-up
Dengan ini, saya boleh mengenakan solekan
while I'm waiting in the dressing room.
sambil menunggu di bilik bersiap.
-Thank you! -Not at all.
-Terima kasih. -Sama-sama.
Is anything the matter?
Ada apa-apa masalah?
Oh, no.
Oh, tidak.
It's just that my contacts slipped out of place a bit.
Cuma kanta sentuh saya tercabut.
Why don't you come in?
Apa kata kamu masuk dahulu?
Thank you.
Terima kasih.
Are you okay, Mitsuhiko?
Kamu tidak apa-apa, Mitsuhiko?
You look nervous.
Kamu nampak gemuruh.
I... I'm fine.
Saya... saya baik-baik sahaja.
That's right, and this.
Oh, ya. Dan ini.
I also got you eye drops.
Saya juga beli penitis mata.
You ran out, right?
Kamu punya sudah habis, bukan?
Yeah, leave them there somewhere.
Ya, letaklah di mana-mana.
Okay.
Okey.
"Tenpuku-tei"
"Tenpuku-tei."
"Eirinan"
"Eirinan."
"Janjanken"
"Janjanken."
The names on the shop of all these plates
Nama restoran pada pinggan-pinggan ini
are of different shops. Why?
berlainan. Kenapa?
Satan is particular when it comes to where he orders what food.
Satan sangat memilih apabila memesan makanan.
Well, I guess you can say that the food of humans
Kamu boleh kata tidak semua makanan manusia
rarely suit my taste.
sesuai dengan cita rasa saya.
Police car?
Kereta peronda polis?
An ambulance too.
Dan sebuah ambulans.
I wonder if something happened near here.
Adakah sesuatu telah berlaku di sekitar sini?
It seems that something's happened here at the TV station.
Nampaknya ada sesuatu yang berlaku di stesen televisyen.
-What? -Here at the TV station?
-Apa? -Di stesen televisyen ini?
What the...
Apa...
Yes?
Ya?
I'm sorry.
Maaf.
We were just about to leave for the studio.
Kami baru hendak pergi ke studio.
Well, your boss...
Sebenarnya, bos kamu...
Something terrible's happened to your boss!
Ada perkara buruk yang telah berlaku kepada bos kamu!
Anyway! Please come. Come right away!
Apa-apa pun, tolong datang. Datang dengan segera.
Please excuse me and open the way.
Maafkan kami dan minta laluan.
Satan? Satan Onizuka?
Satan? Satan Onizuka?
Excuse me!
Maaf!
Satan Onizuka!
Satan Onizuka!
-Satan? It's been a long time since I saw him last. -Excuse me!
-Satan? Sudah lama saya tidak nampak dia. -Maaf!
This way, please.
Sini.
Boss!
Bos!
Boss...
Bos...
Who on earth could've done such a thing?
Siapa yang tergamak melakukannya?